Projekt KSS:

Client-Server Architektur implementieren
Client: Browser mit JS
Server: Server mit C++, JS oder C#
Client oder Server nicht triviale Aufgabe
 - Server schaut in Datenbank nach
 - Key-Value-Store
Bottlenecks finden
 - Messungen und Experimente machen zum Bottleneck finden
 - Benchmark f체r System finden
Workload 체berlegen und argumentieren

Termine f체r Fortschritt:

1. Systemvorstellung
2. Workload vorstellen
3. Resultate Untersuchung System/Bottleneck (egal was dabei rauskommt)

25. April: Was wollen wir machen, kurze Erkl채rung
In Wiki die Teams eintragen